วิเคราะห์ UX/UI ของเว็บไซต์ https://mahidol.ac.th/th/    Jirayu Somcharoensin Codecamp#8
    UX 5 หัวข้อ
        - มุมขวาบนมีรูปธงชาติ ทำให้มีผู้ใช้งานเว็บสามารถเข้าใจว่าเป็นปุ่มเปลี่ยนภาษาเข้าใจได้ทันที
        - เมื่อเลื่อนหน้าเว็บไปอยู่ด้านล่างมีปุ่มอำนวยความสะดวกในการกลับขึ้นมาทางบนสุดของหน้าเว็บ
        - carousel ใช้ประชาสัมพันธ์งานที่น่าสนใจต่างๆของมหาวิทยาลัย 
        - สัญลักษณ์แว่นขยายสื่อถึงการค้นหา ด้านขวาบนสังเกตง่าย
        - เรียงลำดับความสำคัญของคอนเท้นบนหน้าเว็บ
    UI 5 หัวข้อ
        - สีของตัวหนังสือมีความ contrast กับพื้นหลังแต่ไม่หลุดธีมของมหาลัย 
        - เมื่อนำเม้าไป hover บนลิ้งค์ทำให้ตัวหนังสือมีสีส้ม
        - เมื้อนำเม้าไป hover บนรูปต่างๆเว็บมี interact กับผู้ใช้ 
        - ข่าวสารใหม่่จะมี new กระพริบอยู่ด้านหลัง
        - การเข้าเว็บไซต์เดิมของมหิดล ลิ้งมีสีส้มตัดกับลิ้งอื่นๆ
